ترجمة
بسام شقير
!يا الهي
.أنتم لا تعرف الموت أمام إلهكم
هل تفهمون الرعب الذي
سيملأ روحكم ؟
...الرؤية والشيطان
ماذا , تعتقدون نفسكِم
,ستعيشون إلى الأبد
...إلى أن تدركون
!وحزن وحرق في الجحيم
هل يمكنكم أن تتخيلوا
كيف سيكون ذلك ؟
.لا يمكن تغييره
.لا يمكنكم تغيير حياتكم
قد تكونون أمواتاً قبل
!غروب الشمس
!لا , لا , لا , لا
!لا , لا , لا
!تباً ! لا ! لا
!أنا لا أريدك
!أنا لا أريدك ! لا
!لا ! لا ! لا ! لا
المسؤولون وصناع القرار
.في عموم الولاية
على راديو "غالو" ببرنامج
."سوبر توك ميسيسبي"
!لنتسابق
لا يمكنك فقط إعلان السباق
.وعدم إعطائي فرصة
.هذا غير منصف بتاتاً
...والقاضي يحكم -
!سأسابقكِ إلى الخلف -
.تعال إلى هنا
.يجب أن نذهب إلى المدرسة
.سوف تتأخر
.حسناً . حسناً
.تحرك
!مرحباً
!مرحباً يا رفاق
!(مرحباً , (سوزان -
.(مرحباً , (ديفيد -
ما زلتِ موافقة على اصطحابه
اليوم , أليس كذلك ؟
.أجل . لا مشكلة
,لدي صف متأخر الليلة
...لذا
.سيكون بوقت متأخر أكثر من المعتاد
.سأراكم لاحقاً يا رفاق
!وداعاً -
.شكراً لكِ -
.حسناً
.لا تنسى حزام الأمان
.نعم
...أمي -
.نعم -
.أريد أن أسألكِ أمر مهم...
ماذا ؟
,لو كان لديكِ ثمانية أذرع
ما الذي ستفعلينه
بالأذرع الإضافية ؟
هل ستخفينهم بملابسكِ ؟
أو تظهريهم ؟
!لا , لا ! توقف -
!أنت شيطان صغير -
لماذا تخيفني هكذا ؟
!أنا جاد
.حقاً
.أنا جاد -
.حسناً , حسناً -
,سآخذ السؤال بشكل جديّ
,لكن أحتاج أن أفكر به
.لأنني سآخذه بجدية زائدة
...فكري به وأنتِ تقودين
.سأفعل -
لأن المدرسة تبدأ... -
.بعد 5 دقائق -
.سنصل على الوقت -
.حسناً . اذهب
.طاب نهارك
.أحبك
.وداعاً , أمي
.أحبكِ
!اسمع
لن أخفي أذرعي الثمانية
.تحت ملابسي
سوف أظهرهم وأدعو نفسي
.السيدة العنكبوت
.اجابة جيدة , أمي
...ت" ل "
!تفاحة
.جميل
...ك" ل"
!كرة
!مذهل
.ق" ل قطة"
!عن إذنك
الطفل المصاب باضطراب ما بعد الصدمة
.غالباً ما يركز بشدة على الموت
وبينما هو أمر طبيعي
لبعض الأطفال أن يشعروا
,بالفضول بشأن الموت
فإن الآخرين المصابون بصدمة
عادة ما يصابون بهوس به
ويقلقون بشكل مفرط
,بشأن سلامتهم
.أو سلامة من يحبون
!أمي
.مرحباً يا قطي -
.مرحباً
كيف سار الأمر ؟ بخير ؟ -
.كان رائعاً -
لقد أكلنا للتو , وهو أنهى
.واجباته المنزلية
.مذهل . شكراً لكِ -
.كل واجباتي المنزلية -
!لباقي الإسبوع كله -
.عمل جيد يا صاح -
,(شكراً لكِ , (سوزان
سوف نراكِ غداً , حسناً ؟
!(إلى اللقاء . وداعاً , (ديفيد -
!وداعاً -
أمي هل يمكن أن ألعب ألعاب
فيديو قبل أن أنام ؟
.ربما
...أمي
.أجل , حبيبي
.أريد ملابسي الرياضية غداً
.لقد جهزتها لك
.شكراً , أمي
.أنتِ أفضل أم
.على الرحب والسعة
.الآن أخلد للنوم -
.انتظري , انتظري -
.لا تطفئي الضوء
تحسباً ما إذا كان هناك
.زومبي يختبئون بالظلام
لهذا لا يجب علينا أن
نلعب ألعاب مخيفة
.قبل أن نخلد إلى النوم
.حسناً
.تصبح على خير
ديفيد) ؟)
.أخبرتك إنك ستصاب بالذعر
.يا لها من مفاجأة
.أدخل
.يمكنك النوم معي الليلة
.أوه , هيا
.الماما تحبك أن تنام بسريرها
.لا تشعر بالسوء
!(ديفيد)
!ديفيد) , استيقظ)
!النجدة
!النجدة , ساعدوني
!ساعدوني , النجدة , أرجوكم
!النجدة
...(سوزان)
!سوزان) , النجدة)
!(النجدة ! (سوزان) ! (سوزان
!النجدة
!سوزان) , أسرعي , أسرعي)
!(سوزان)
.يوجد أناس في منزلي
!اتصلي بالشرطة
.(هناك أناس بغرفة (ديفيد
لورا) , بمن أتصل ؟) -
!اتصلي بالشرطة -
!حسناً
.(ديفيد)
!(ديفيد) ! (ديفيد) ! (ديفيد)
.(ديفيد) . (ديفيد)
.(ديفيد) , استيقظ
استيقظ . هل يمكنك سماعي ؟
ديفيد) , هل يمكنك سمعي ؟)
أمي ؟
.حسناً . حسناً
سأقارن البصمات التي وجدتها
.ببصمات جارتكِ وابنكِ
لم نتمكن من العثور على أي
دليل على الدخول القسري
.على أي من النوافذ أو الأبواب
هل من الممكن أن تكوني
تركتِ نافذة أو باب مفتوح
هل تعتقدين ؟
.لا
,أنا دائماً أقفل الأبواب والنوافذ
وبعدها أتحقق مرتين
,بأني أغلقتهم
.ثم أفعل هذا مراراً وتكراراً
.لذا , لا , لا
أنا أعاني اضطراب
.الوسواس القهري
هل هناك مفتاح احتياطي , ربما ؟
هل من جار أو أحد ما معه
مفتاح احتياطي ؟
.لا
هل أضعتِ مفتاح ؟
أو سُرق ؟
.لا , لا
.لا . لا
تعتقدين إنه ربما كنتِ تحلمين ؟
حلم واضح , ربما ؟
ربما ذهبتِ إلى غرفة ابنكِ
,وأنتِ تمشين نائمة
,خلعتِ ملابسه
.عدتِ إلى غرفتكِ
.هذا يحدث
لا , لم يحدث يوماً بحياتي
.أن مشيت نائمة
.ما حدث
.أولئك الناس كانوا هنا
.كانت حقيقة
هل تعرضتِ للضغط مؤخراً ؟
,انفصال حديث
فقدتِ أحداً تحبينه ؟
لماذا برأيكِ أولئك الناس كانوا هنا ؟
من كانوا ؟
.لا أعرف . أنت أخبرني
.أنت هو الشرطة
ستيف) , لماذا لا تعود)
.إلى القسم
.سأنهي الأمور هنا
.عُلم
,أولئك الناس كانوا هنا
صحيح ؟
.أولئك الناس كانوا هنا
.هذا حدث
.أنا لا أتخيل هذا
.أنا أصدقكِ
فعلاً ؟
.أجل
...الآن , الأطباء
لم يجدوا أي خطأ جسدي
.مع ابنكِ
لذا , تخميني هو إنكِ دخلتِ
على هؤلاء الناس
قبل أن يتاح لهم الوقت
.لفعل ما يريدون فعله
.صحيح -
كن لا تقلقي , حسناً ؟ -
.سوف نمسك بهم
.عذراً منكِ
ما الذي تفعلينه ؟
.كنت نائماً
.أنا آسفة
هل حقاً كان هناك أناس
في غرفتي ؟
ألا تتذكر شيئاً ؟
.لا
هل تتذكر إن كنت خلعت
...بيجامتك
بمنتصف الليل ؟
.لست متأكداً
.حبيبي , هذا مهم جداً جداً
...أريدك أن تتذكر
إن كنت خلعت بيجامتك
.في منتصف الليل
.أعتقد إني فعلت
.كنت دافئ جداً
.حسناً
.لا بأس
أمي ؟
.أجل
.كنت أحلم
بماذا ؟
.إني أغرق
.كنت أغرق بنهر من الدم
.حسناً
.بالضبط مثل ذلك
...تغطسونها
.فعلتها
.وتنفضونها...
لم تجد ولا بصمة ؟
,بإستثناء بصمتكِ , بصمة جارتكِ
.وبصمة ابنكِ , لا
هل أنتِ بخير ؟
.نوعاً ما
.حسناً
حسناً ، سوف يستغرق الأمر بعض الوقت
.للعودة إلى الوضع الطبيعي
اقتحام الناس لمنزلكِ
.هو ... انتهاك
...تعلم , ابني
قال إنه ربما قام
.بخلع بيجامته في منتصف الليل
.قال إنه يفعل ذلك أحياناً
...لكن أولئك الناس
.أولئك الناس كانوا هناك
...إن احتجتِ شيئاً
.اليكِ بطاقتي
اتصلي بي بأي وقت , حسناً ؟
.(شكراً حضرة المحقق (تيت
.أجل
.(يمكنكِ مناداتي (بول
إنه قادم
.استيقظي , حبيبتي
أمي ؟
.أجل
أنا مصدع
.ومعدتي فيها علة -
.حسناً -
حسناً , ربما لأنك لم
.تأكل شيئاً اليوم
.هذا هو السبب على الأرجح
وإذا استمريت بالشعور بالمرض
,حتى الصباح
.سآخذك إلى الطبيب
.لا تقلق
.أنا معك
.اخلد للنوم
.لا شيء
...تفضل . إنه
...لم أعرف إن أردت سكر أو
تعلمين , لم أعتقد حقاً
,بأنهم سيعودون إلى هنا
.(لورا)
,أقصد , أياً كانوا
...لا بد إنهم يعرفون
.إن الشرطة تراقب
.رغم ذلك رأيتهم
لكني أعتقد بأنهم لا بد دخلوا
.من الحديقة الخلفية
اليس كذلك ؟
.إنه التفسير الوحيد المتبقي
...لذا
سوف أجعل رجالي يبحثون
.عن آثار أقدام في الصباح
لدي شعور بأنهم سيعثرون
.على شيء
.صحيح
أمي ؟
ديفيد) هل أنت بخير ؟)
.إنه يؤلم بشدة
رباه . ما هذا ؟
.(ديفيد)
...(ديفيد)
...أنا سوف
سأنتظر خارجاً , حسناً ؟
هل يمكنك البقاء ؟
.أحتاج أن يكون أحد معي
.بالتأكيد
.أجل
,اعتقدنا بداية
,بأنه التهاب السحايا الجرثومي
,لأن الأعراض متشابهة تماماً
.لكن الاختبارات جاءت سلبية
,بسبب النزيف المعوي الحاد
,أجرينا فحوصات على صدمات , أورام
التهاب القولون التقرحي
.و الطفيليات
.النتائج سلبية
ثم أجرينا فحص اختبار جميع أنواع العدوى
الفيروسية والبكتيرية الأخرى
وأمراض مختلفة ، بما في ذلك
,أمراض المناطق المدارية
,والأمراض التنكسية المعروفة
,السموم والمخدرات
.لكن كل النتائج جائت سلبية
.أوه
حسناً . إذاً... ؟
...إذاً
...(لورا)
هل يمكن أن أكون صادقاً معكِ ؟
,بصفتي والد
,لو كنت في مكانكِ
.كنت سأود أن يفعلوا هذا
.نحن لا نعرف ما هذا
,لا زلنا نجري فحوصات
وبالطبع سنستمر
,بإجراء الفحوص
لكني أخشى أن يكون
.الوقت ضدنا
حالته تزداد سوءاً
في كل لحظة
.وبالكاد يمكننا مواكبة ذلك
أعتقد أنك يجب أن تعدي
نفسكِ لاحتمال
(ممكن جداً بأن (ديفيد
.لن يستيقظ
.أنا آسف
...أولئك الناس ... أولئك
.أولئك ... أولئك الناس
أولئك الناس الذين
...كانوا في غرفته
.قد يكون أعطوه شيئاً
.سم
حسناً , كما قلت نحن أجرينا
.فحوصات سموم
.حسناً , ممكن شيء آخر
مثل ماذا ؟ -
.لا أعرف -
...شيء آخر
.شيء لا يظهر
.لا أعرف ما هو ذلك
بول) , هل هذا منطقي ؟)
...أنا
,لورا) , أؤكد لكِ)
,إن كان أحد أعطاه شيئاً
.كان سيظهر
.لا يوجد شيء
.الماما هنا
.أنا آسفة جداً
أنا آسفة جداً إن هذا
.يحدث لك , حبيبي
آسفة جداً لأني لا أستطيع
فعل شيء
.لمساعدتك على التحسن
...إن كان عليك الرحيل
.فلا بأس
.أعلم إنك لا تريد
.أعرف إنك متألم
!النجدة , ساعدوني
!ممرضة , طبيب , أي أحد
!تعالوا إلى هنا
!النجدة ! النجدة
.أجل , لا أعرف ما الذي يحدث
أعتقد
.إنه يسعل الدم مرة أخرى
.سأحضر الطبيب -
!أسرعي ! أسرعي من فضلكِ -
!أسرعي من فضلكِ
!أسرعي من فضلكِ ! أسرعي
حبيبي , هل يمكنك سماعي ؟
هل يمكنك سماعي ؟
!النجدة , ساعدوني
!دكتور , أسرع من فضلك
!(ديفيد) . (ديفيد)
.(ديفيد) , أنا الدكتور (بوند)
.افتح عيناك
هل يمكنك سماعي ؟
...أمي
.مرحباً , حبيبي
.مرحباً يا حلو
...آكلّ تفاحة
.هذا يجعلني سعيد
لأن التفاح هو حلوى
.الغابة
كنت تعمل عليه
.طوال العشاء
أعتقد حان الوقت لكشف
.النقاب عنه لنا
.شكراً جزيلاً لكِ
ماذا تقول ؟
.شكراً
.أعطتك كعكات الحظ -
.كعكات الحظ -
!شكراً لكِ
,حسناً
.أنا اتسائل ما هو الحظ
.هذا هو سيفي قاتل الزومبي
.يحتوي ستة مسامير
- 1, 2, 3, 4, 5, 6.
.كل كعكات الحظ خاصتك -
.أنظر إلى حظك -
.أوه , أجل -
...حظي يقول
سوف تحقق العظمة
.في يوم من الأيام
هاه ؟ -
هل سمعت ذلك ؟ -
.هذا يبدو جيداً جداً
.لا يمكن للمال شراء كل شيء"
,يمكنك شراء طبيب
."لكن لا يمكنك شراء الصحة
.مدهش -
.لم أفهمها -
ماذا يقول حظكِ ؟
."ستفعل شيئاً غير عادي اليوم"
.يجب أن أذهب إلى الحمام
هل تعرف أين مكانه ؟
.إنه حرفياً هناك
.حسناً
.هذا مدهش
.يبدو وكأنه لم يكن مريض مطلقاً
أجل , الأطباء لا زالوا
.لا يعرفون ماذا كان
...نحن فقط
.نحن نعزي هذا إنها معجزة
.أنا سعيد لأجلكِ
...أعتقد إني
.سأعرض المنزل للبيع
أعتقد إننا سنبيعه
.ونخرج من هنا
,تعلم
.بداية جديدة بمكان جديد
أشعر إن كل ما حدث كان حدثاً
لمرة واحدة
...وإن
.أقصد , إنه بيتكِ
أليس كذلك ؟
.لا يمكنكِ أن تخافي من منزلكِ
.أجل
هل يمكننا الذهاب ؟
هل يمكنك تناول بضع قضمات ؟
.لا
ديفيد) , أنت لم تأكل)
.شيئاً اليوم
.لا أريد
.لست جائعاً
.إنه مرهق تماماً
.نام بسرعة
...حسناً , لقد مرّ ب
بيوم طويل , هاه ؟
.إنه مغرم بك
تعتقدين ؟ -
.أجل -
.أجل , أؤكد لك
.هو لا يحب الجميع
,(شكراً لك , (بول
.على كل شيء
...لقد كان
.شكراً لك
.على الرحب والسعة , تعلمين
,فقط أقوم بعملي
. أنا مغادر -
..انتظر . فقط -
هل يمكنك البقاء ؟
...(لورا)
.أنتِ بأمان هنا
,أعدكِ
...لا يوجد شيء
لا يوجد شيء تقلقين منه , حسناً ؟
.أعدكِ
...لا أعرف إن -
.فقط ابقى من فضلك -
.(أنا .. أنا معجب بكِ , (لورا
.فقط ابقى الليلة
متأكدة بخصوص هذا ؟
.حسناً
ماذا حدث ؟
.أحد المدمنين جرحني مؤخراً
.إنها إحدى مزايا الوظيفة
ديفيد) ؟)
...لا -
.نحن لا زلنا نجري فحوصات -
.لدينا فحوصات كثيرة نجريها
دكتور (بوند) , اتصلت بك 3 مرات
خلال نهاية الإسبوع
,اتصلت بك 3 مرات
.وقلت بأنه لم يكن يأكل
.لم يكن يشرب
لم يكن يقوم بأي
من تلك الأشياء
,التي كان يقوم بها من قبل
.قبل أن يمرض
.وأنت قلت إنه بخير
.قلت إنه بخير تماماً
ما الذي قد يصيبه ؟
.إنها معجزة -
.يجب أن تبقي هادئة -
!هو ليس بخير -
أبقى هادئة ؟
.يا الهي
يمكنني وصف شيء لكِ
.يساعدكِ على الإرتخاء
.لا
...(بول)
أنا لم أكن صادقة معك تماماً
.بخصوص كل شيء
.لقد نشأت في طائفة
...أنا
,هربت قبل 8 سنوات
...و
لم .. لم أكن متأكدة
,إن كانوا هم
.لكن الآن أعرف
.إنهم الناس الذين كانوا في غرفته
أعلم إن هناك أشخاصاً
بدأوا كل هذا
.(لورا)
.يمكنكِ الدخول الآن
لورا) ... ؟)
.أرجوك
.أرجوك ابقى معنا
.(لورا)
ليس لديك فكرة عما
.يمكنهم فعله
.حسناً
.أجل
.صه
.قولي الكلمات
.إنهم ينتظروننا بالأسفل
.يجب أن نتعامل مع الأمر بهدوء
.انتظروا حتى تنام
.الصبي هو الأولوية
تفهمون ؟ -
.نعم , سيدي -
هل تفهم ؟ -
.نعم , دكتور -
.حسناً , حبيبي
.حسناً , حسناً
.أنا معك , حبيبي
.حسناً . صه
.صه . صه
.صه , حبيبي
.صه . أنا أعرف
هل أموركم بخير ؟
.حسناً , حبيبي
.حسناً , حسناً
,سوف أذهب إلى البيت
لأحضر نقود وملابس و سيارتي
,ثم سأعود على الفور
حسناً ؟
.(لا . لا , (لورا
.لا يمكنني التورط في هذا
.عليكِ أن تعيديه إلى المستشفى
فقط أبقيه هنا بضعة
.(دقائق , (سوزان
.أنظري اليه -
,رأبتِ بالمستشفى -
.لم يفعلوا له شيئاً
.لم يفعلوا شيء
,ابقيه هنا فقط لبضعة دقائق
.وسوف أعود بسرعة
ماذا لو أعدته أثناء غيابكِ ؟
لن تفعلي ذلك
.لأنكِ صديقتي
أنت صديقتنا , حسناً ؟
حسناً . فقط اعتني به
.أثناء غيابي
.سوف أعود
.اقتربي
لورا) , أين أنتِ ؟) -
.لا تسألني أي سؤال -
(فقط لاقيني خارج مدرسة (ديفيد
بعد ساعة , حسناً ؟
.لورا) , الجميع يبحث عنكِ)
!(عدني , (بول
.عدني
.حسناً
.ساراكِ هناك
.لا تثق بأحد
.الكل متورط في ذلك
,الجميع ... الأطباء
.جميع من في المستشفى
متورطون" ؟"
ماذا , في الطائفة ؟
.سوف يلاحقوننا
.أحضر مسدسك
...(لورا)
!(سوزان)
...ديفي
...(ديفيد)
.أشعر بتحسن الآن , أمي
.المنشفة دافئة جداً
.حسناً
...أمي
هل سنبقى مع (سوزان) الليلة ؟
,لا , أنا فقط أريدك أن ترتاح الآن
.لذا هذا ما سنفعله
حسناً ؟
.حسناً . سأحاول
.رائع
.أحبكِ , أمي
.أنا أيضاً أحبك , حبيبي
إنه قادم
بول تيت يتصل
.هذه غرفة رائعة
أمي ، انظري ماذا
.يعرض على التلفاز
,يا صاح
.هذا ليس لك
.أطفئ هذا
.تعرف ذلك
,لقد شاهدت هذا
.لكنه مضحك جداً
...أمي
هل تعتقدين هذه الغرفة
فيها براغيث ؟
.لا -
.لا أعتقد فيها -
,حاول أن تنام
حسناً يا صاح ؟
.حسناً . بضعة دقائق أخرى
ثم مباشرة إلى السرير , مفهوم ؟
.حسناً . جيد
تقول الشرطة إن الأم التي
تظهر هنا في هذه الصورة
مع ابنها لديها ماضٍ
من المرض العقلي
وربما عانت من انهيار
...عقلي كامل
.أمي ... نحن على التلفاز
المرض التنكسي...
أن تعود إلى المستشفى
...خلال 48 ساعة
.أنا خائف
الشرطة تناشد الناس
...بالبقاء يقظين
أمي ... هل نحن مغادرون ؟
هل وصل التحليل الجنائي ؟ -
.لا , سيدي , ليس بعد -
.طاب نهارك
.القي نظرة
تعتقد إنها ميتة ؟
"راديو "آي سي كيه كانساس
تلقى للتو مزيد من تقارير الطقس
."من دائرة "كانساس ستي
إلى أين نحن ذاهبون ؟
.سنذهب لرؤية صديق قديم لي
من ؟
.شخص أعرفه منذ كنت صغيرة
لماذا ؟
سيكون بالتأكيد قادراً على مساعدتي
...في تذكر بعض الأشياء فقط
.بشكل أكثر وضوحاً
سيكون عندي أول تقرير تشريح
.جاهز لك في غضون ساعة
.يستحسن أن تلقي نظرة على هذا
فتاة من كانساس محتجزة لسنوات
من قبل والد متوحش
عصابة جنس أطفال في كانساس
آنا هانسين , ضحية
هل يجب أن أطلب
شريك جديد بهذا ؟
.لا , أنا بخير
مأساة إساءة معاملة لفتاة محتجزة من
كانساس في مستشفى حكومي
هل أنت على علاقة مع (لورا) ؟
ماذا ؟
...ما الذي تتحدث
هل تضاجعها أم لا ؟
.حسناً
.تبادلنا القبل
لكن هل هذا يعني إني
.في علاقة ؟ لا
.لم تستطع فعل هذا
.حسناً ؟ أعرف إنها لا تستطيع
,لقد كانت في مصحة عقلية
أليس كذلك ؟
.لعلاج الصدمة -
من فعلها إذاً ؟ -
.هذه الطائفة -
.كانت عصابة جنس أطفال -
.وربما هذا ما قصدته
.هناك طائفة جنس أطفال
.(إنهم طائفة لعينة , (ستيف
.إنهم مجانين
.سيفعلون أي شيء
ربما قتلوا (سوزان)
للوصول إلى الصبي
.(أو لمحاولة إسكات (لورا
.طائفة جنس أطفال
ماذا تريدنا أن نفعل ؟
.دعنا فقط نجدها ونجلبها
,إن كان هذا حقيقي
.فهي تحتاج حمايتنا
وماذا إن لم يكن حقيقي ؟
,عندها أقل ما يمكننا فعله
أن نجد الصبي
ونعيده إلى المستشفى
.قبل أن يموت
.(مرحباً , سيدة (نايغل
.هذه ... هذه أنا
.(أنا (آنا) . (آنا هانسين
.أعرف من أنتِ
هل هذا هو الصبي ؟
...هل هذا إبن
...هذا
...هو لا يعرف شيئاً
أعرف عن ماذا , أمي ؟
.لا شيء , حبيبي
هل تريد الإستماع
لبعض الموسيقى
بينما السيدة (نايغل) وأنا
نتحدث قليلاً , حسناً ؟
.حسناً -
.صبي مسكين
كيف لشيء جميل جداً
...وبريء مثلك
يخرج منه مثل هذا الشر ؟
.إنها مجنونة
...(سيدة (نايغل
...أنا
.(أحتاج جداً التحدث مع (جيمي
هل تعرفين أين هو ؟
متى خرجتِ من المصحة , (آنا) ؟
.منذ فترة
.لقد فقدنا (جيمي) بسبب المخدرات
كان يدخل السجن ويخرج خلال
.السنوات الخمس الماضية
سرق مني عدة مرات
.وتسبب بموت والده سريعاً
...تعلمين , لسنوات
لمتكِ
,على ما حدث
.لتعريفه على والدكِ
,ثم , بالطبع
.هذا سخيف
,كنتِ مجرد صغيرة
.(مثل (جيمي
.لم تكن غلطتكِ
.أرجوكِ
.أحتاج جداً أن أعرف أين هو
.أنا آسفة
.ذهب جنوباً
.(كلاركسديل) , (ميسيسبي)
.مكان مريع
.(كالاشمونت سكوير)
هل يمكنني مساعدتك ؟
.(مرحباً , (تريسي
أنا أبحث عن طبيب
.(اسمه (ناثان جيه برادلي
أخشى إن الدكتور (برادلي) استقال
.قبل بضعة سنوات
هل تعرفين أين يمكن أن أجده ؟ -
,أنا آسفة -
لا أعتقد إنه بإمكاني الإفصاح
.عن مثل هذه المعلومات
لا بأس . هو ليس بمشكلة
.أو شيء من هذا القبيل
.أنا ضابط شرطة
أريد فقط أن أسأله
.بعض الأسئلة
هل يوجد مرضى هنا ؟
.المكان هادئ للغاية
,الناس دائماً يتوقعون صراخاً
لكن المرضى هنا
,هادئون في الغالب
.أجد هذا مرعباً
ما رأيك ؟
.هذا المكان يخيفني
.يصيبني بالكوابيس
ولماذا تعملين هنا إذاً ؟
."إنه أفضل من مطاعم "ماكدونالد
...أجل , حسناً
.هذه وجهة نظر جيدة
.كن حذراً مع الدرج
.هذه درجة كبيرة
.حسناً -
.هناك كلب -
.هناك كلب
ألا يأتي عامل النظافة إلى هنا ؟
.لا أعتقد , حبيبي
لا تلمس شيئاً , مفهوم ؟
.خصوصاً عندما ندخل
.لا تلمس شيئاً
.حسناً
.لا أشعر إني بخير
سوف نخرج من هنا بعد
دقائق قليلة , حسناً ؟
.(جيمي)
.مرحباً
آنا) ؟)
هل يمكنني التحدث
معك لدقيقة ؟
من هذا ؟
.(هذا ابني , (ديفيد
.إنه من زواج سابق
هل يمكنك القاء التحية
على (جيمي) ؟
كان صديق أمك عندما
.كنت صغيرة
تريد القاء التحية ؟
.مرحباً
هل تمانع إذا دخلنا ؟
.آنا) كانت الحالة الأكثر استثنائية)
لقد عانت من سوء المعاملة
الفظيعة في حياتها
لدرجة أنها لجأت
.إلى عالم خيالي
هل كانت (آنا) مضطربة عقلياً ؟
كانت تعاني من نوبة ذهانية
.شديدة ، نعم
الحقيقة هي إن والدها كان
يجبرها على الدعارة
,من أجل المال
هي وصبي محلي صغير
.(اسمه (جيمي نايغل
(حسناً , (لورا) ... أو ... (آنا
تعتقد إن هذه الطائفة
.لا زالت هناك
...هي تعتقد -
,لم يكن هناك أي طائفة -
لا مؤامرة أو أي تخيلات أخرى
.تحاول الآن تخليدها
.هذا كله كان في مخيلتها
ماذا حدث للصبي الآخر ؟
.ولد ميتاً
لقد أردت بالفعل أن أذهب
وأراكِ في المستشفى
...آنا) لكن)
.لكنهم لم يسمحوا لي بالدخول
حاولوا اخباري بأنني
,مجنون , أيضاً
.لكني لم أدعهم يحبسوني
,أولئك الأطباء النفسيين
.يجعلونك مجنوناً
أجل , أعطوني الكثير
من الأدوية
,لدرجة إني عندما خرجت
.لم أستطع تذكر أي شيء
هل كان الأمر كذلك
بالنسبة لك ؟
.لا
.أنا أتذكر كل شيء
ماذا تتذكر ؟
هل معكِ ولاعة ؟
.ولاعتي ليست معي -
.لا , (جيمي) ليس معي -
.أنا آسفة
.أرجوك
كانوا يجرون هذه الاحتفالات
حيث يقتلون ويعذبون
.الحيوانات أمامنا
.عادة في غرفة نومك
.ثم يجعلونكِ تبدئين بالهتاف
الهتاف ؟
كنتِ الوحيدة القادرة
.على فعل ذلك
لهذا السبب قالوا عنكِ
,إنكِ كنت ِمميزة
,جميعهم حاولوا
.لكنكِ كنتِ الوحيدة
.والدكِ علمكِ
علمني ؟
ماذا علمني ؟
.(أطلقوا عليكِ (فلسطين
.الصياد
.الشيطان
.ستجعليه ينهض من الجحيم
.ثم يتركون الصياد يغتصبكِ
...جيمي) , هذا لا يمكن)
.هذا لا يمكن
.(تعرفين إنه حقيقي , (آنا
.تعرفين إني أقول الحقيقة
.أنا لن أكذب عليكِ
.والدي كان هو من اغتصبني
.أتذكر ذلك
.أتذكر أولئك الرجال
.إنها ذكريات زائفة
.(لقد كنتِ مقدسة ، (آنا
.لم يجرؤوا على لمسكِ
...كنت فقط من أجل الشيطان
!صه
.أنت تعرضت للإساءة -
!لا , هذا لم يحدث أبداً -
.!لم يكن الأمر كذلك
حسناً ؟
.حسناً
.أنا آسف
.جيمي) أنا خائفة رغم ذلك)
.أنا خائفة جداً
...لأني إذا
لأني إذا تركت هذه الأشياء
...تدخل عقلي مرة أخرى
هذا ببساطة يعني إنني
,أعود إلى الذهان
وهو بالضبط ما قال الطبيب
.إنه سيحدث
.كل شيء قلته حقيقي
...أمي
.جلدي يؤلمني هنا
.(أنت عاقلة مثلي ، (آنا
.كل شيء يؤلم
(ستيف) -
أين أنت ؟ -
أنا متجه إلى البيت . اجتزت
.(لتوي (ليتل روك
هل من أي حظ مع (جيمي) ؟
.أجل
لقد تحدثت مع أمه
.(لورا) ذهبت وراءه إلى (كلاركسديل)
ميسيسبي) ؟)
أجل . أنظر , سألاقيك
.هناك في الصباح
.انتظرني . على بعد 3 ساعات خلفك
.يجب أن نتحدث معه معاً
.حسناً
.لا يعجبني المكان هنا
لن نبقى هنا طويلاً , حسناً ؟
.فقط حتى نعرف ماذا نفعل
,عندما أقول اشربي هذا الشيء
.تشربيه
.يستحسن أن تشربه
.ها أنتِ
.أعرف -
.أغربي -
ما الأمر أيتها الأم ؟
.لماذا لا تأتي وتتسكعين معنا
.هيا
.سنستمتع ببعض المرح معكِ
.ها أنت , على مهلك جداً
.على مهلك , جداً , جداً
.أعرف , حبيبي
.أعرف
.ها أنت
.حسناً . حسناً
.حسناً . صه
!إنه يؤلم
!إنه يؤلم بشدة
.صه -
!أنا خائف , أمي -
.لا أريد أن أموت
.هذا لن يحصل
.أنت لن تموت
.أنا هنا
.ستكون على ما يرام
حسناً ؟
.صه
غني تلك الأغنية التي
.اعتدتِ أن تغنيها لي
.حسناً
.أغلق هذه العيون
!لا , صه
.استيقظي , حبيبتي
.حان الوقت مجدداً
.قولي الكلمات
!أمي , إنه يؤلم
!إنه يؤلم -
!صه -
!إنه يؤلم بشدة
!أنا سأموت
.حسناً . حسناً . حسناً -
!أنا سأموت -
!أمي , عودي
!أمي
!أمي , أحضري لي بعض الطعام
أحضري لي بعض الطعام
.أيتها العاهرة اللعينة
!أحضري لي بعض الطعام
!أحتاجه
.حسناً , حسناً
.حسناً . لا بأس
.حسناً
.مهلاً , مهلاً
...حبيبي
.حسناً
.حسناً . حسناً
.صه
.صه , صه
.أحتاج طعام
...أنا
...أحتاج
.طعام
.أنا أحتاج طعام
.أرجوكِ , أمي
,بواسطة (أستاروت) ، أميرك
...(بواسطة سيدك (لوسيفر
.اظهر أمامي الآن
.هذه ابنتي
!أريد نقودي اللعينة
.إنها معكِ
.أعرف إنها معكِ
!أنتِ تدينين لي بتلك النقود
!عاهرة
!أجل , ترين , عرفت إنها معكِ
ما الذي تنظرين اليه ؟
هاه ؟
نبيذ وخمور
الكتاب المقدس
,ماذا يمكن أن أفعل لكِ
أيتها الأم الصغيرة ؟
أريدك أن تأتي إلى
.غرفتي وتضاجعني
.ليس هنا
.أريد فعلها في الحمام
أريدك أن تخلع ملابسك
.أنت أولاً
...أريد
.أريد أن أنظر إلى جسدك
!اخلعي ملابسكِ اللعينة
!الآن
!اخلعي هذا القميص اللعين
!أبتعد عني
!النجدة ! النجدة
!ابتعد عني
!أبعدي هذا عني
.أمي , استيقظي
.أنا أحبكِ , أمي
أمي ؟ -
نعم ؟ -
هل يمكننا القيام بشيء مسلِ غداً ؟
لم نقم بشيء مسلٍ
.منذ فترة طويلة
.ربما , حبيبي
لا أعلم , أعتقد إنه سيتعين
.علينا المغادرة قريباً
فقط اجلس هنا وشاهد الرسوم
المتحركة , حسناً ؟
.حسناً
أنت لا يمكنك الوثوق
.بأحد هذه الأيام
هل يمكنك القيام لي بخدمة
والنزول على الأرض ؟
لماذا ؟ -
.فقط لدقيقة -
,عليّ القيام بشيء
حسناً ؟
.حسناً
إنه قادم
.(جيمي)
.جيمي) نحن ضباط شرطة)
.نود التحدث معك
جيمي) ؟)
جيمي) , أمك أخبرتنا)
.عن مكان وجودك
.(نحن نبحث عن (آنا هانسن
هل كانت هنا ؟
.جيمي) , نحن الشرطة)
.سحقاً
.أجل
هل حصلت على عنوان ؟
.عُلم
استخدمت بطاقتها الائتمانية
لمغادرة نُزل قريب
,على الساعة 4 صباحاً
.مكان قريب جداً من هنا
.علينا استدعاء الشرطة المحلية
.حسناً
أمي ؟
.كنت أحلم
كنت أطير وأنظر
.للجميع بالأسفل
وأمكنني رؤيتكِ ورؤية
.مدرستي وكل شيء
.كان حلماً رائعاً
.يبدو رائعاً
,ثم رفعت يداي بهذا الشكل
.وانقسم العالم إلى نصفين
.كان هناك نار وكل شيء
.البنايات كانت تحترق
الناس كانت تصرخ مثل
حادث 11/9
هل كنت خائفاً ؟
.لكني كنت بخير
كنت مثل بطل خارق أو
.شيء من هذا القبيل
.مدهش
مثل ذلك الرجل الأزرق بذلك
.الفيلم الذي شاهدناه
.أجل
.لا شيء أمكنه لمسي
...عزيزي
هل تعلم كم كنت مريضاً ؟
...إذاً
ماذا عنه ؟
...مرضك
يبدو إنه يقترب أكثر
.فأكثر في كل مرة
مما يعني إنك على الأرجح
ستمرض مرة أخرى
.قريباً جداً
,حسناً ، سيأتي سريعاً حقاً
.وسوف يكون مؤلماً جداً
لكنكِ ستساعديني , أليس كذلك ؟
سأكون هنا إلى جانبك
.أمسك بيدك
.لكن لن يكون بمقدوري مساعدتك
لما لا ؟ -
.لأني لا أستطيع -
.لا يمكنني فعل شيء
.أمي , توقفي عن البكاء
.أرجوكِ
.أكره عندما تبكين -
.صه -
هل تريد القيام بشيء
مسلٍ اليوم ؟
.هناك كرنفال بمكان قريب
,إنه بمكان مغلق
.ولديهم دوامة خيول
.أريد أن أذهب
هل يمكننا ؟
.أجل , يمكننا الذهاب
.نعم
.يمكننا الذهاب عندما يحل الظلام
حسناً ؟
.حسناً
.حسناً , الآن أخلد للنوم
هل حلّ الظلام بعد ؟
.لا
لورا) شوهدت الليلة الماضية وهي تأخذ)
.هذا القواد إلى غرفتها في النُزل
,أنت تعلم إنها تفعل كل هذا
أليس كذلك ؟
ليس هناك أحد يتبعها
.وقتل كل من يقابلها
.إنها هي
.لا طائفة شيطانية لعينة
.لا عصابة جنس أطفال
.إنها هي
,قل لهم أن يتساهلوا معها
.ستيف) , عندما يجدوها)
حتى لو كانت هي
,من تفعل هذا
.قد لا تكون على علم به
.لقد أخطأت -
.بعيدة جداً -
.أخطأت بشكل أقرب
أنت بخير ؟
ما الذي يحدث , حبيبي ؟
.دعني أرى , دعني أرى
.رباه
.هيا . هيا
.لا بأس
.أنا هنا , حبيبي
.أنا هنا معك
.هيا
.تقريباً وصلنا
.هيا . هيا
.لا بأس , حبيبي . أنت بخير
.أنت بخير . حسناً , حسناً
.أنت بخير . أنت بخير
.أنت بخير , حبيبي
.أنت بخير
.لا , لا , لا , لا تنظر هناك
.لا تنظر هناك
.أعرف إنه يؤلم
.أعرف إنه يؤلم , لكن أنظر الي
.أنظر الي . أنظر الي
.أنظر الي
.لا يجب أن تؤلم
.لا , لا , لا , لا , لا
.لا تنظر لأسفل
.فقط أنظر الي
.أنظر الي
.أنا هنا معك
.أمي -
.لا -
!إنه يؤلم , أمي -
.أعرف . أعرف . أعرف -
.أحتاج مساعدة -
.آسف , حبيبي -
هل حقاً لن تساعديني ؟
.لا يمكنني -
ماذا لو مت ؟ -
.أحتاج مساعدة
.لا يمكنني
!لكن , أمي -
.أريدك أن تثق بي -
!أمي
.أحضر الصبي -
.(لورا)
!توقفي
!أمي -
ديفيد) , (ديفيد) , هل أنت بخير ؟)
.أمي
.أنا آسفة جداً
.حرك يدك
.أنا ضاغطة
.تباً . النزيف لن يتوقف
.أرجوكِ ساعديني
.لا بأس . لا بأس
.ارفع رأسك
.لا , لا , ابقى معي
,أنظر الي , أنظر الي
.أنظر الي
.لا , لا , لا , لا
.لا
.لا تخاف -
أمي , ماذا حدث ؟ -
.يجب أن نذهب
لورا) , مرحباً ؟)
بول) , لا أعرف ماذا أفعل)
.أو إلى من ألجأ
...(حسناً , (لورا
.لم أقصد أن أقتله
لم أقصد أن أقتل صديقك
,أو أي من أولئك الرجال
.أقسم لك
.صديقك مات بين ذراعيّ
,يجب أن تسلمي نفسكِ
.(لورا)
لا زلت قادراً على مساعدتكِ ، حسنا ؟
.أعرف إنكِ لستِ بخير
لقد أصبت بالذعر فقط وأطلقت
.النار ولم أقصد ذلك
.(لورا)
.فقط أخبريني أين أنتِ
.يجب أن أعود الآن
لا . تعودين ... تعودين إلى أين ؟
.إلى حيث بدأ كل هذا
.(لا , لا , (لورا -
.(وداعاً , (بول -
استمعي لي جيداً , حسناً ؟
كل ما تعتقدين إنه يحدث
وهو حقيقي ليس كذلك ، حسناً ؟
.كل هذا خيال
.كله في مخيلتكِ
.أنا آسفة -
.انتظري , لا تنهي المكالمة -
!تباً
هل يمكنك سماعي ؟
هل يمكنك سماعي , حبيبي ؟
,(حسناً , (ديفيد
,أياً كان ما سأقوله هناك
أياً ما سأفعله , فقط اعلم
بأني أحبك , حسناً ؟
.أنت ابني
.أنت ابني الوحيد
وأنا أحبك وسوف
.أعتني بك دائماً
حسناً ؟
.حسناً , حبيبي , هيا
.هيا
.أعرف . أعرف . أعرف
.ها نحن
,بواسطة (أستاروث) أميرك
,(بواسطة سيدك (لوسيفر
,بواسطة كل الملوك , الملكات
,وأمراء الجحيم
أنا آمرك , احضر أمامي
.باليستايس العظيم" أنا أستحضرك"
.اظهر أمامي الآن
.أنت خادمي
.استجب لدعوتي
.أنا أريدك ... أن تاتي هنا
.أعرف إنه يمكنك سماعي
أريدك أن تاتي هنا
.وأريدك أن تشفي ابني
.ابننا
.أعرف إنه يمكنك سماعي
.اشفيه
.أو سأقتله
.أمي -
.أعرف . صه , حبيبي . صه -
,بواسطة (أستاروث) أميرك
,(بواسطة سيدك (لوسيفر
,بواسطة كل الملوك , الملكات
,وأمراء الجحيم
أنا آمرك , احضر أمامي
.باليستايس العظيم" أنا أستحضرك"
.اظهر أمامي الآن
.أنت خادمي
.استجب لدعوتي
!أظهر نفسك
.أمي , لا
.صه , حبيبي -
.أرجوكِ لا -
.سوف أقتله
,بواسطة (أستاروث) أميرك
,(بواسطة سيدك (لوسيفر
,بواسطة كل الملوك , الملكات
,وأمراء الجحيم
أنا آمرك , احضر أمامي
.باليستايس العظيم" أنا أستحضرك"
.اظهر أمامي الآن
.أنت خادمي
.استجب لدعوتي
,بواسطة (أستاروث) أميرك
,(بواسطة سيدك (لوسيفر
,بواسطة كل الملوك , الملكات
,وأمراء الجحيم
أنا آمرك , احضر أمامي
.باليستايس العظيم" أنا أستحضرك"
.اظهر أمامي الآن
.أنت خادمي
.استجب لدعوتي
,بواسطة (أستاروث) أميرك
,(بواسطة سيدك (لوسيفر
,بواسطة كل الملوك , الملكات
,وأمراء الجحيم
أنا آمرك , احضر أمامي
.(لورا)
ماذا تفعلين ؟
,ارمي السكين , سيدتي
.أو سأطلق النار
.تراجع
!لا تقترب
.لقد استدعيته
.لقد كان هنا
.(سوف يشفي (ديفيد
.حسناً
.(أنا المحقق (تيت
.لا أحد يتحرك
.لا تطلقوا النار
.سأتولى هذا
.(لورا)
.أنت لا تفهمني
.إنه ليس بشراً
,(لقد قتل الناس (بول
.وسوف يقتل مجدداً
.(لورا)
.ارمي السكين
!تراجع
!أظهر نفسك
!ارجع ! ارجع
!أرجوك , ارجع
.(لورا)
.لقد كان هنا
!تباً
.تباً ! لقد كان هنا . كان هنا
.كان هنا
.(أنت جعلته يرحل , (بول
.أنت جعلته يرحل
.والآن يتوجب عليّ أن أقتله
.أراها جيداً
.لدي رؤية واضحة للهدف
.لا تطلق النار
!لا أحد يتحرك
في تلك الليلة التي
,جاؤا فيها إلى غرفته
.أطعموه لحماً بشرياً
.أعرف هذا الآن
.(هذا لم يكن حقيقياً ، (لورا
.لا شيء من هذا كان حقيقياً
.أنتِ تخيلتِ كل شيء
,ًلقد أيقظوا فيه شيئا
.شيء كان دائماً هناك
.كان ينتظر
لورا) , يمكنني مساعدتكِ , حسناً ؟)
,أعرف ماذا حدث لكِ
,طفولتكِ الرهيبة
لماذا أنتِ على
ما أنتِ عليه
ولماذا فعلتِ الأشياء الفظيعة
.التي فعلتها
.أرجوكِ , (لورا) , دعيني أساعدكِ
.لا يمكنني
.بول) , لا يمكنني)
.لا يمكنني تركه يعيش هكذا
.أنت لا تفهم
.لا يمكنني تركه يعيش
.أنا أحبه كثيراً جداً
.أحبه كثيراً جداً
.أمي , توقفي
.لا يمكنني
.إنه مثل والده
.(ارمي السكين , (لورا
.(أنا آسفة , (بول -
.لا -
.(أنا أحبك , (ديفيد
.أمي
.أمي , أرجوكِ
.استيقظي
.أرجوكِ
.أرجوكِ , أمي
.استيقظي
.(ديفيد)
.هذا أنا
.(أنا (بول
أريدك أن تعرف إني
.هنا من أجلك
.أنا هنا لأحميك
...وأيضاً
.لأجعلك تتحسن من جديد...
.الرمز الأزرق , غرفة 305
أريدك أن تعرف إنه لا يمكن
لأحد أن يعرف شيئاً
.عنك أو من أنت
.لا تقلق
.توليت أمر كل شيء
...أريدك أن تعرف
.بأنك لن تكون وحدك أبداً
.لن تكون وحيداً مرة أخرى
...وأنا لدي
,مفاجأة لك
.(ديفيد)
.هناك شخص هنا لرؤيتك
.اسمع
.إنه والدك
.أبي
ترجمة
بسام شقير